PauseGameManager не включает зависимость esc для закрытия приложения.
После загрузки PauseGameManager из приложения нельзя будет выйти через клавишу, только через меню.

Обработчик паузы составлен таким образом, что слушателей можно добавлять до его инициализации.
После того как он будет инициализирован, он сразу подпишет всех ожидающих слушателей.

Из чего состоит корабль?
1) Двигатели - перемещают корабль в пространстве.
2) Реактор - питает все системы корабля.
3) Орудия - способность атаковать вдажеские корабли.
4) Щиты - способность защищать корабль от вражеских атак.
5) Внутренее устройство - двери, свет, шлюзы, терминалы и т.п.

Каждый корабль имеет как свой размер, как и своё оснащение. Если у корабля нет орудий, то атаковать он никого не сможет.
Соответсвенно с другими составными частями корабля так же.

По уровню критичности:
    1) реактор
    2) орудия / щиты
    3) двигатели
    4) внутренее устройство
Без реактора ни одна система работать не будет!

Соответственно перед созданием корабля, мы указываем сколько ячеек он имеет для хранения той или иной составной части.
Сколько может быть двигателей?
Сколько может быть пушек?
Сколько может быть щитов?
И т.п.

Можно под каждый компонент выдавать "ячейки". Соотвественно если у тебя всего 3 ячейки для размещение орудий, а одно
занимает условную единицу, то больше 3 ты поставить не сможешь. Если одно из орудий занимает 2 ячейки, то не больше
2 соответственно.

Каждая часть корабля потребляет энергию. Если энергии недостаточно, то придется откючить какую-либо систему, либо
компонент этой системы. Самая энергозатратная система - щиты. Поддержание щитов на постоянной основе потребляет
много энергии, но и шанс выжить многократно повышается. Щиты бывают разные:
1) Ячеистые - трудно восстановить, так как очень много сил уходит на поддержание.
    Шанс попадания в корабль каждый раз повышается с уменьшением прочности щитов.
2) Сплошные - сплошные щиты нельзя восстанавливать, если он сломается, придется создавать заново.
    Гарантированно перекрывают весь урон.